Hola a todos.
Bienvenido a Acting Flav.
Este es un flujo de modelo de laboratorio activo número 3.1.
Es el 27 de mayo de 2021.
Y estamos aquí con Tim por Ballin y Ozone Kettle hoy.
Vamos a tener un modelo que se ejecute sobre su trabajo reciente en aprendizaje.
modelos de espacio de estados generativos para la inferencia activa.
Vamos a tener una presentación seguida de tiempo para preguntas.
y responde.
Por favor, no dude en escribir cualquier pregunta
en el chat y los atenderemos en la conversación.
Gracias de nuevo a Tim y Ozen por acompañarnos hoy.
Estamos realmente deseando
a lo que tienes que compartir, por favor tómalo y gracias de nuevo.
Para o así.
Gracias, Daniel, por darnos la bienvenida.
Así soy Tim Burton y junto con la mesa, hablaremos un poco
sobre nuestro artículo sobre el aprendizaje
Modelos de espacio de estados para la inferencia activa.
Somos ambos investigadores que yo hago universidad en Bélgica.
Si quieres saber más
sobre lo que hacemos,
Sigue también en Twitter en el resto en la página de Smart Robots.
Así antes de que nos sumergimos
en, quizás una breve introducción sobre lo que hacemos, cuál es nuestro objetivo.
Básicamente queremos construir robots inteligentes en nuestro laboratorio.
Entendemos que tenemos una base de investigación bastante grande
donde tenemos espacio para manipuladores robóticos por un lado
también están impulsando y volando robots
Usualmente tenemos todo tipo de sensores
y luego queremos procesar una fuente de información e inferir
acciones útiles, por ejemplo,
Este acuerdo, la biología para intentar también a
investiga más y esto en este contexto
eso básicamente esto esto se está haciendo
¿Por qué molestarse en aprender el espacio de estados?
Si miras
la inferencia activa, los artículos
de los últimos años, típicamente
Encontrarás una figura como las que están en la diapositiva.
Así que tienes esta figura de qué tipo de entornos
estás construyendo
y luego una descripción completa de cómo debería verse el modelo.
Así defines un espacio seguro.
Y entonces
posiblemente en el caso de las calles, espacio de estados, como lo definiste
la llamada matriz A, B, C y D, que’s
el tamaño del modelo.
¿Cuál es la probabilidad de observar una observación determinada?
cuando estás en un estado determinado o modelos de transición?
¿Cómo se pasa de un estado a otro y así sucesivamente?
Y recientemente, mientras estábamos haciendo esta investigación, investigación,
vimos otras personas también pensando en, tú
puede hacer más aprendizaje
Implementando técnicas en estos
Así que sí, por ejemplo, toma también para
eso básicamente los dos
aprender un tipo de espacio de estados para el multiprocesador.
Pero entonces aún
algunas de la información en estado después
También hubo algo de trabajo desde allí, desde ahí.
en Múnich que básicamente
eso es aprendizaje.
Pero más sobre el aprendizaje de la política
Así que esto podría beneficiarse más de este es tu proceso
con espacios de estado pequeños donde básicamente solo tratarías con el
el espacio de estados crudo las reservas
que te di donde
Creo que sería
cómo aprender las acciones dadas estos estados
Nuestro trabajo se centra básicamente en
¿Y si no conoces el espacio de estados,
y no puedes utilizarlos directamente como tu espacio de estado?
¿Cómo defines el modelo?
¿Cómo estás planeando?
y quizás como ejemplo concreto, supongamos que
uno de nuestros robots impulsadores en el laboratorio.
Así que esta es la primera persona
Esta es la clase de observación que se obtiene, simplemente el cuadrado de píxeles.
¿Y entonces cuál es el espacio empresarial de tu estado?
Podría ser una posición x y en el mapa.
Eso podría ser algo relevante para los robots como un estado.
Tal vez también sea lo que niño?
Estás acercándote a un gable mejor.
Puede que haya una
Quizás los elementos que son
almacenados en orden directo o relevantes para cualquier tarea.
Eso podría también ser parte del espacio de estados.
Quizás haya trabajadores humanos
necesitas también modelarlas.
Según tus robots y el caso de uso, tienes esos
entender la tensión y lo que va a pasar
para definir un tipo de
un conjunto preciso de estados que quieres romper
de lo poco que necesitas, ni menos aún que tengas un modelo así
que modela esto como cómo obtienes de los píxeles a tu X por posición
así existen ciertos métodos
en robótica
pero ninguno de ellos realmente descubre
el espacio que necesitas para lo que quieras hacer
y especialmente no
antes de entrar en
nuestros métodos, lo explicaré brevemente
hablemos de la inferencia activa.
Probablemente la mayoría de ustedes ya están familiarizados con el tema.
pero solo ensayaré
Incluso si es solo para acostumbrarse
de notación, digamos, porque todos tienen la suya
notación y significa
pondrán a todos en la misma página para la siguiente parte.
Así que todo comienza con tener un agente
que necesita interactuar
Se asume que es más o menos independiente.
desde los entornos, desde las llamadas mantas.
Así que por un lado, los agentes pueden venir de las acciones.
Estas acciones, las, estas impactarán a jóvenes humanos.
que es más o menos un cambio de proceso
que tiene algunos, algunos, algunos estados ocultos
y eso proporciona
tú, dado tu acción, te proporciona alguna observación sensorial.
En este caso, una acción podría ser que los robots circulen”.
con algunas carreras en los motores
y la observación podrían ser algunos píxeles del cámara.
Y luego el objetivo de los agentes es construir
este modelo donde él tiene el suyo propio
event, su propio espacio de estados, básicamente el dispositivo.
¿Cómo las acciones?
tienen efectos en los estados
y cómo estos estados luego generan estas certificaciones.
¿Así que la pregunta es cómo puedes construir esto?
¿eso aparece realmente automáticamente?
Es un espacio de estados bastante apropiado para aprender este modelo
eso básicamente
la motivación de este modelo que parece
un proceso de decisión de marcov parcialmente observable.
Así que simplemente significa que asumimos que
eso es un estado, eso es un momento dado, que solo depende
sobre los estados anteriores y la acción que estabas haciendo.
Y cada uno afirma
da o produce ciertas razones suficientes
y así terminamos con el principio de energía libre, según se denomina.
Eso es básicamente lo que queremos hacer
eso maximiza la evidencia visual.
Así que aquí ve la fórmula de energía
y puedes volver de varias maneras
así que la primera tarifa es básicamente
por base afirmando que minimizar la energía libre es en realidad
maximizar todo, todo, todo
Así que equilibrio, digamos.
Y si estás en este mínimo de energía libre,
entonces básicamente tienes tu administrador aproximado que es en realidad igual
a tu o muy cerca de tu triple dirección.
Pero entonces la tercera línea es básicamente lo que normalmente usamos
optimizando nuestro modelo, que básicamente es complejidad.
Tercero, quieres que...
ten tu
tu estado explicado y explicado como sea lo más posible, mientras tanto
quieres tener la mayor precisión para predecir lo que estás observando
en este caso, por variación o por ejemplo, guía
es algo que mapea observaciones
y acciones
¿Pero qué hay del futuro?
Así que en el pasado básicamente sabías
y viste las observaciones que llegaron.
Así que básicamente...
inferir qué estados habrían dado lugar a esas observaciones.
Así que eso es básicamente la creación de lo falso.
Pero luego en el futuro las cosas cambian un poco
porque ahora no sabes lo que vas a observar.
También tienes que seleccionar acciones.
Harás eso
denomínelas como generadas por la llamada política.
Pero en este caso, la política es básicamente solo
¿qué es una secuencia determinada?
de acciones básicamente.
Y ahora tienes que crear algunas expectativas
No solo sobre estados futuros, sino también sobre observaciones futuras.
¿Y cuál es el estado?
Creo que voy a visitar por realizar algunas acciones, pero también.
¿qué tipo de observaciones creo que veré?
si visito estos estados.
Así que la energía se convierte en la supuesta energía libre esperada
y de nuevo, puedes tomar esto,
como sigue.
Así que básicamente lo que sucede es de nuevo, tienes por un lado, tu
la probabilidad de tu modelo de vaca.
Es de baja probabilidad de tu
De acuerdo para este modelo.
Y ahora la diferencia es que no lo sabes
todavía las observaciones en el futuro, así que aún condicionas eso sobre la política.
Todo dependerá de las acciones que vayas a realizar.
Debes también considerar la expectativa
sobre todo los tipos de resultados que espera.
Y entonces
vamos a la segunda línea, básicamente
haz el movimiento después de
si tu modelo está suficientemente entrenado
entonces básicamente tú
tu verdadero
Tu probabilidad posterior estará muy cerca del verdadero valor.
Y esto básicamente te permite,
Escena que yo
que lo escribí de una manera diferente.
Pero puedes reescribir esta dirección y obtener información en tu
tu estado y
avanzando hacia diferentes resultados.
También puedes reescribir la vista que aquí
en algún momento en el futuro, visitaré algunos estados, OK.
Así que esto es esto es la política
adiós por alguna creencia previa que no importa
Creo que eso es un punto en el futuro,
Así que eso es por lo que pierdes la condicionamiento en la política
en la última iteración
Así que esto básicamente se convierte en la clave otras versiones de esto.
Vale, yo, yo quiero encontrar las políticas que realmente me acerquen
Prefiero que me guste ser así.
Y entonces, por otro lado, tienes este término de ambigüedad que dice, ‘OK’,
lo que no me gusta es visitar estados que puedan darme como observación cualquier
no puedo predecirlo.
Así que no me gustan estos estados ambiguos donde realmente no entiendo
básicamente lo que está pasando
así que eso nos lleva a
todo el esquema de instancia activa.
En cada paso de tiempo, básicamente evalúas
la energía libre esperada
y entonces básicamente asumes
elegirás la política que realmente minimizará tu energía.
Así que tú, tomas el máximo sobre
menos G y también califique esto con este parámetro gamma, como la precisión.
Si tienes alta precisión, entonces básicamente tú...
tendrás una salida muy grande de la función sufix.
Así que con el sufijo,
una mezcla.
Así que eliges definitivamente la política
con la menor energía esperada del árbol
la precisión, los bits, luego básicamente permites algo
o un poco más de aleatoriedad en el sistema.
Y luego básicamente se llega a inferir la siguiente sección según
¿cuál es la siguiente acción que debo tomar según esta política?
Así que en las palabras sigue la acción real
selección, dado que la política es básicamente un método determinista.
Así que las políticas son simplemente una secuencia de acciones.
Así que una vez que eliges la política, las acciones son básicamente fijas.
Pero en teoría podrías hacer esto
Vamos ahora a las partes realmente interesantes del trabajo.
Así es como aprendemos espacios de estado.
con redes neuronales profundas
eso básicamente
Tenemos dos componentes.
Uno es la silla.
Este modelo que ensayo del primer diapositiva.
y tenemos nuestro modelo posterior aproximado y básicamente puedes ver
hay tres partes
Y la primera parte es básicamente el modelo de transición.
Así que sus salidas, la probabilidad de estados de nacimiento
dado tus estados previos y la acción que realizaste
en la segunda parte.
Y también el estado inicial
es básicamente también parte de este modelo.
Pero entonces simplemente nos proporcionas la acción cero,
por ejemplo, para ponerlo en marcha
la segunda parte está en el modelo eléctrico.
Dada la situación, quieres tener un modelo que prediga
¿qué tipo de observación verás
y entonces finalmente tienes el modelo posterior
eso está dado con los estados anteriores.
Y tu observación actual también es para predecir
en qué estado también estás asumiendo
Básicamente el modelo del procedimiento es obtener lo mismo
como modelo de transición.
Además, tiene acceso a tu observación este
y de nuevo similar a
Transición móvil para dar inicio a la sumación inicial,
no tienes ninguna acción,
por el mismo tema
nos da básicamente lo profundo
redes neuronales donde
tienen que
ser entrenado básicamente
para elaborar estos tres modelos
si lo vemos de forma esquemática, básicamente tenemos algo así.
Dado tu estado y acción del paso anterior
y tu observación
la otra proporciona el estado anterior y la acción a tu modelo de transición
que luego genera
la distribución sobre diferentes estados.
La distribución se modela básicamente en este caso".
se trasladan a varias distribuciones personalizadas.
Así que básicamente la salida de las redes neuronales
Serán el medio y las terceras desviaciones de regresión.
Y así básicamente usas esta distribución para luego
genera muestras para el siguiente paso.
Y así el modelo posterior también obtiene los US
procesa el estado y la acción del paso anterior.
También además la observación actual,
también hace una predicción sobre
el paso de tiempo actual y después de muestrear
básicamente del modelo que puede entonces generar
la predicción del resultado.
Y entonces esto afirma que esto pone al siguiente paso
y la historia se repite así como ya he mencionado
la salida de cada uno de nuestras redes neuronales es básicamente tan
y así variación de
la agresión con
y con la matriz de covarianza diagonal
y utilizamos el truco del V desde la posición para generar muestras.
Así que básicamente generamos la muestra teniendo las medias
y entonces en el tiempo de la desviación estándar, algo de ruido normal estándar.
Y esto básicamente permite la propagación vectorial.
Todas las regiones verdaderas.
Y esto nuevo y eso también si dibujas muestras de
de los modelos
y luego, por supuesto
para el siguiente paso simplemente propaga la muestra y luego esta
así se crea tal modelo básicamente
recolectando inicialmente los conjuntos de datos de secuencias de observación de acción.
Así que tomas tu, tu,
tus agentes, o bien lo dejas aleatoriamente
generar secuencias en los entornos o en caso de problemas reales.
Por ejemplo, lo conduces tú mismo en el entorno
mientras grabas las acciones y las observaciones
y mientras los modelos han convergido
tomas muestras
tus fechas, los estados que visitas
y reconstruyes todas las observaciones
y luego básicamente propagas la pérdida de energía libre.
Así que esta es la misma fórmula
En un lado, tienes la divergencia de rendimiento
entre la salida de tu esfera, tus entradas y tus unidades previas
y por otro lado, este error de reconstrucción
que básicamente evalúa cómo de bien estás reconstruyendo
el tráfico real y usar esta función perdida.
Estás fechando los parámetros de tus unidades
y básicamente construyes
un modelo que, por un lado, es capaz de
infiera tu estado actual, dado tu observación
puede generar nuevas observaciones
si sabes en qué estado estás, puedes reconstruir estas observaciones.
También tienes un modelo de transición que puedes simplemente usar para
anticipa en el espacio de estados
si hubiera pasado por esta acción
sobre sobre el siguiente estado, básicamente
para que lleguemos a la fase de planificación.
Así que una vez que tienes este modelo, ¿cómo puedes usarlo para que tu agente haga...
cosas útiles, cosas útiles, cosas útiles, así que ahí usaremos la muestreo de Google.
Así que una de las cosas, una de las limitaciones de estas clases de imágenes
¿es eso básicamente solo aproximaciones de la distribución para los próximos estados?
Dado los ejemplos de los estados anteriores
y dado la acción, la distribución aproximada
para la siguiente etapa de ellas, muestras que estás creando también.
Así que nunca tendremos como un
Distribución de la cuadrícula
para pensar diez pasos por delante
distribuciones de víctimas para para en el futuro
aproximamos estos valores
para cada una de las políticas que queremos y queremos
Evaluar qué muestra y trayectorias
eso es todo, hagan lo mismo
Pero al muestrear podría darnos resultados diferentes
en términos de estados futuros y motivaciones
No tenemos un montón de estados y una gran cantidad de observaciones predecibles.
No encajamos la distribución de regresión con las medias y varianzas muestrales.
entonces estimamos la energía esperada de la siguiente manera.
Así que por un lado, tenemos esta divergencia amarilla.
Si recuerdas que cantidades de bienes,
tu distribución de estados es según algunos algunos prior
algunas preferencias previas de estados.
Así que usas esto, es normal, esta distribución de discusión
para analizar la divergencia
Y por otro lado, tienes este término de entropía.
eso puntúa
Así que básicamente usas entonces la entropía de la
las observaciones
También añadimos la regla del factor de escala.
Simplemente esperas dos tercios
se mutuamente
que te permite crear un agente
más arriesgado, digamos
si es más
También podrías crear un agente más cauteloso, digamos que es
eso realmente no quiere acabar en estados ambiguos
y crucialmente aquí
También tenemos esta noción recursiva aquí. Así.
realizamos este despliegue en diez pasos por adelantado
y luego para el futuro podrías más o menos
de forma recursiva
investiga más en el futuro
También se esperan energías adicionales desde ese punto.
y hazlo más claro y
vamos a intentar visualizar esto un poco mejor.
Supongamos que en ciertos momentos estás en los Estados Unidos.
entonces básicamente lo que haces es usar tu modelo de transición para decir,
Vale, dado que me caigo o lo veremos
¿cuáles serían los siguientes estados y sacas una muestra de la distribución?
Así que esto es entonces probar este uno formando ambos C uno
y esta cosa que puedes repetir cuatro veces.
Así estamos dentro de esto,
clasificación de cajas de acciones.
Diga por ejemplo, en el caso de A, para la conducción de robots,
podría no hacer sentido cambiar la acción
diecinueve milisegundos, digamos.
Si ves
quieres seguir avanzando hacia este tiempo.
Así que eso es básicamente lo que estamos haciendo, esto viene de.
Así sigues la misma política, los primeros cuatro pasos
y básicamente muestras este fin del mundo
así repites este
Así que tienes en cada paso de tiempo y muestras el tipo de estados
crees que visitarás después de seguir la primera política.
Y entonces si tienes una segunda póliza
Puedes hacer lo mismo con esta política.
Así que en este caso,
Solo consideramos
posibles políticas, por ejemplo
gira a la izquierda o a la derecha, digamos.
Y entonces
en este punto, así lo afirma
podemos básicamente repetir
este procedimiento y decir, ¿qué pasaría si?
¿Qué pasaría si el tiempo se detiene, una política de cambio, tal vez?
quizás un primer giro a la izquierda y luego antes de girar a la derecha
o tal vez tercer lugar.
Así que básicamente repites este proceso
y esto básicamente
No añadir al árbol de búsqueda.
tanto como tu capacidad de cómputo lo permita.
Veamos
¿Entonces, cómo calculamos la energía libre esperada de esto?
Así que tomamos nuestra fórmula.
Así que básicamente lo que hacemos es que en cada paso, primero usamos un modelo de probabilidad
para también predecir qué observaciones se esperan en estados
y entonces
observa todas tus muestras de estado
Y esto entonces te da esto esto
aproximación de la distribución de las versiones para ambos estados y observaciones.
Así que conectas esto en la fórmula y esto luego te da un número
dice que esta es la energía libre esperada, si pienso que lo haré.
omitir estados
con la política uno desde entonces.
Y luego básicamente puedes hacer esto
Cada uno de estos ramales y esto luego entra la recursión gravitatoria.
Así que básicamente afirmamos, bueno, asumo que es
mis agentes de inferencia activa también en esos momentos paso
probablemente elegir los bits de política
el el, el, el menor nivel de energía.
Así que básicamente combinas
la energía libre para el pulso.
Quieres obviamente
que se proporcionan utilizando esta función de sufijo, si uno de los
si la política uno tiene una energía esperada muy, muy baja
comparado con dos, básicamente solo la esperada de energía de la política.
Habrá accidentes después.
Si son algo así
0.5 tasa o si el otro es la clave
será principalmente la contribución de esto.
Así que básicamente combinamos estos.
asumiendo que eso es
tu agente en este punto también selecciona
las posibilidades para esta región.
Ahora tenemos básicamente una estimación de la energía libre esperada
dado que estamos en el paso de la tasa de interés.
Y luego podemos seguir aguas arriba.
Y así entonces para, para cada rama de nuevo
usaremos la primera parte de la fórmula
estimar estas versiones
calcula versiones y beta juntos
Es lo que ya teníamos
la parte restante de tres básicamente.
Y esto es,
esto es muy parecido, creo, a lo que está
proporciones del sistema llamadas
papel de inferencia sofisticado.
Así que básicamente en cada paso del futuro, tú,
consideras más bien la energía libre
podrían ser los mejores meses.
Así que al final, terminas con la energía libre esperada
tanto para tus políticas y luego selecciones
el mejor y empieza a actuar en consecuencia
así que ahora voy a
También proporcionaré más detalles sobre todas las diversas
experimentos que hicimos que con suerte dan más ideas.
sobre cómo esto puede funcionar en la práctica para que puedan reutilizarlos.
Sí, yo.
Tengo algo de eco en
mis resultados y quizás los de ellos.
Sí, suena bien.
Gracias.
De acuerdo, y así pasaré brevemente por nuestras experiencias iniciales
experimentos para que estos sean los experimentos que hicimos en
los últimos uno o dos años.
Y así uno de los primeros experimentos que hicimos y reportamos
fue el coche de la montaña, que es un
El objetivo es tener este coche de valoración indirecta para que no...
no tiene suficiente poder para llegar a la cima de
la montaña de la mano derecha
Así que idealmente, tu agente debería aprender aquí
debe que
vuelve primero hacia la izquierda para ganar impulso
para ganar suficiente impulso para escalar la montaña más empinada a la derecha.
Y aunque este sea un problema de tan baja dimensión,
Solo tiene posiciones y velocidades, es realmente interesante.
un marco de referencia para experimentar sobre
Así que cualquier agente que
solo quiere darse cuenta de sus preferencias
porque siempre fracasará para subir la montaña
y ahora para nuestros experimentos, hicimos que fuera un poco más difícil.
Hicimos la cantidad totalmente observada de coche, parcialmente observada.
así que lo que hicimos fue
y solo proporcionó algunas estimaciones ruidosas de la posición real.
Así que los agentes realmente tenían que aprender dos cosas.
Tenía que aprender, ante todo,
y además cómo se relaciona esta posición
al ritmo por su velocidad.
Y luego si empezamos con la configuración
y entrenamos el modelo
y en su forma más básica,
puedes realmente aprender un espacio de estado
estas limitaciones físicas del sistema
por minimizando la energía.
Si observas la figura más a la derecha, verás que
y ves estas sinusoidales
dimensiones del espacio de estados
y esto imita estrechamente lo real
observaciones del mundo real en la imagen inferior.
Así que como puede ver en la imagen inferior, tenemos la verdad fundamental en verde.
que es una trayectoria real
y entonces también nuestra estimación de estado transitoria.
Así que nuestras estimaciones previas sobre la posición
sin observar
y también en la línea azul, que es un poco más difícil de ver
Puedes ver la misma estimación, pero ahora corregirla con las observaciones.
Así que es simplemente
Y tú
se pueden ver estas formas regresando en el espacio de estados
que por sí solo no dice mucho, pero te da
al menos un tipo de idea vaga
el espacio de estados está esbozando algo relevante para el problema.
Creo que hay una animación más.
Supongo que sí.
Sí, es la misma conclusión.
Como dije, ahora mismo
Puedes predecir el futuro, como puedes ver en la Línea Naranja.
y parece aprender la velocidad en su espacio de estados.
Ahora, si pueden pasar a las siguientes diapositivas
sí.
Ahora queremos averiguar realmente cómo
¿cómo podemos usar este modelo que aprendimos?
para la inferencia activa.
Y típicamente en RL, obtienes algunas recompensas escasas
para subir la montaña.
Pero en nuestros experimentos iniciales, estábamos más interesados en
cómo un agente podría aprender de observaciones o demostraciones humanas.
Así grabamos siete, creo cinco o cinco.
el despliegue humano en el entorno,
Así que vas primero a la izquierda y a la derecha
y luego nosotros
empujemos estas trayectorias
para obtener una solución de estado preferida a través de nuestro modelo posterior
Así que en esta figura, puedes ver los ocho diferentes
dimensiones, cómo evolucionan con el tiempo
Así que en este hilo, obviamente, te da la desviación estándar
En cada punto temporal, cuatro para el valor del estado X.
Y entonces
si usas esto
esta es la distribución de estado preferida
y calculas el grado o esto
incluso solo a una divergencia
Entre tu trasero y...
distribución preferida
Así que aquí cada color diferente,
Cada trayectoria diferente es un despliegue distinto en el entorno.
O la imaginaria relativa a los entornos.
Puedes ver que puedes realmente usar esto
esta distribución preferida para clasificar trayectorias según
el estado de energía más bajo
Así que ves que la curva azul es la única que llega hasta arriba
y también es la que parece preferir el modelo
y luego en la siguiente diapositiva, sí,
experimentamos sobre lo que esto significa en términos de la energía libre real.
Compensa también con la entropía
y lo que hicimos aquí fue que
Si tuviéramos el agente observando el mundo por un paso de tiempo.
Así le damos una observación inicial para obtener una sensación de muestra latente de arranque.
Y luego solo usaremos el modelo previo para imaginar
¿Qué pasará si sigues ciertas políticas?
Así que aquí consideramos tres políticas
o como dos políticas posibles
Así que para ir a la izquierda, derecha, derecha, izquierda,
O puedes empezar con bien.
Y estas son las curvas azules
veo que si no hay
velocidad inicial, luego
ves eso
el agente imagina que la política óptima, izquierda, derecha, derecha.
Así que primero ve lo más a la izquierda y luego simplemente destruye todo para llegar arriba
y darnos realmente la menor cantidad de dispersión.
Y también cree que esto alcanzará la cima antes que cualquier otra política.
Inversamente, si se observa la política que fijan las primeras tasas objetivo.
y entonces ves eso
aún queda un poco
y cerca del ruido respiratorio debido a la falta de velocidad inicial.
Pero ya sabe que es imposible llegar a la cima.
Ahora si vas a las siguientes diapositivas,
las diapositivas.
Así que aquí hacemos los mismos experimentos, pero añadimos alguna velocidad inicial aleatoria.
Y de nuevo, dejamos que el agente observe el mundo por una vez determinada.
y luego planificar según las mismas políticas antes.
Primero, tú
asegúrate de que los agentes tengan una dispersión mucho mayor.
Entonces se cree que los resultados.
Esto se debe a esta incertidumbre externa adicional en
¿Cuál es la velocidad inicial?
Y esta velocidad inicial podría resultar
políticas previamente inviables se hacen factibles como pueden ver abajo.
Porque ahora si el agente piensa, sí, mi velocidad inicial es suficiente.
incluso con la de las políticas más subóptimas
todavía podría alcanzar la cima
y si pasas a la siguiente diapositiva, por favor.
aquí, podemos ver esto en acción.
Así que esta animación colapsamos las trayectorias imaginadas
al trayecto real
Y ves eso
al principio,
en el principio cree que más políticas rojas llegarán a la cima.
Y a medida que gana más impulso,
todo lo que creerá
y hasta que sabrá
Así que me frena, entonces es menos probable que llegue a la cima.
Así que creo aquí.
Así que como puede ver ahora, él sabe que no llegará a la cima.
sí, eso
y luego otro experimento
hicimos, esto fue lo que pasaría si adoptáramos el mismo enfoque?
Ahora pasamos al problema, el tipo de problemas
queremos resolver esto
observaciones
Así que utilizamos otro entorno de motor abierto para el coche de carreras.
Y aquí el objetivo es conducir el coche rojo, como puedes ver
en la imagen de alta resolución a la izquierda y por el camino tanto como puedas.
Y luego entrenamos nuestro modelo
de demostraciones humanas de esto
y entonces puedes ver que en la imagen reconstruida a la derecha,
es ya es
incluso con un puñado de observaciones que pueden aprender a predecir esto
así hicimos exactamente lo mismo que antes.
Y creo que esto es emocional.
Sí.
Si entonces usas el exacto
la teoría de planificación
habrá aprendido a ese
El área gris es importante y debe permanecer en esto.
Ahora, este agente es un poco más codicioso
ya que intenta atajos para ir más rápido por el camino gris.
Como puede ver aquí,
Bien, si podemos pasar a la siguiente diapositiva, quizás ahora mismo.
Y también un punto importante aquí es que nuestra inferencia activa
Enfoque basado en modelo.
Parece haber mucho.
más eficiente en datos.
Parece ser mucho más eficiente en datos que, por ejemplo, en
una edad base.
Y así tomamos la disminución ya que esto también es un algoritmo de política
para poder comparar, es
algo parecido a nuestro enfoque y como puede verse en el primer gráfico,
para el coche de la montaña y
Nuestro modelo rápidamente y
nuestros modelos es el naranja
aprende más rápidamente que
al menos algún método para llegar a la cima y luego,
mejora esto en su otra parte de los informes
Ucrania no puede aprender tan rápido
mil veces mil veces
más observaciones, aún no es capaz de planificar el mes
e incluso para la carrera del coche, es aún peor.
Así que entrenamos con siete o diez despliegues
y de inmediato podemos obtener una recompensa de seis cientos
mientras en Deakin
no logra el mismo nivel de rendimiento
Incluso después de miles de despliegues en los entornos.
Si pudiéramos pasar a la siguiente diapositiva.
Sí.
Y luego un experimento final
la navegación robótica o
quizás más precisamente
Así que aquí tomamos nuestra plataforma Kuka
y montamos algunos sensores encima de ello
y también ponerlo en una portátil
para darle un buen margen para tener algo de potencia de cálculo.
Y no creo
los sensores son realmente relevantes para lo que vamos a discutir ahora.
entonces nos dirigimos al robot en nuestro laboratorio, como se puede ver en este video,
como con el joystick
y acabamos de conducir arriba y abajo sobre el hielo
con los robots.
Ahora, este entorno también es un poco desafiante para los robots
ya que todos estos pasillos son súper similares, como para robots
Saber si es el pasillo uno o dos, casi es lo mismo.
Es muy difícil de comprender para la máquina.
Así que en esta diapositiva, para ver cómo podría ser una grabación.
Así que tienes que
Sí, lo siento.
Esto no es una diapositiva muy buena.
Y entonces el objetivo es y de nuevo entrenar
un modelo que podrá generar
Observaciones futuras para los robots.
No sé si hay una animación en las diapositivas. Sí.
Así que viste la primera, la imagen de alta resolución fue la observación real
y esto es entonces lo que piensa que pasará el modelo
si el robot primero gira a la derecha y luego continúa conduciendo
el pequeño artefacto fantasma.
Viste un poco hace un par de fotogramas antes,
Así que primero lo veremos de nuevo.
Así lo hacemos
y entonces se girará
Parecen.
Y esto es
porque el modelo no sabe realmente qué va a pasar.
Solo puede intentar adivinar
experiencias aprendidas en el modelo.
Y hay muchas personas caminando alrededor en los conjuntos de datos.
Así que había una suposición de que alguien estaría caminando allí.
Así que tal vez imagines que hay alguien ahí.
Entonces quizás si vamos a las siguientes diapositivas
y también es una animación
así que puede ver, por ejemplo, cómo estas muestras imaginarias se desvían.
Y esta es también la razón
y así las diferentes muestras y el árbol de compra para distintos resultados.
Así que ves que dada la misma posición inicial y observación,
el modelo aprende que girar a la izquierda puede tener diferentes resultados
dependiendo de dónde esté
y lo llevamos en detalle, por ejemplo,
entonces el robot imagina que está al final del pasillo
Mientras está en el fondo para ello
Imagina algunas cosas en el X
y aquí
es y cómo podemos evaluar políticas.
Así normalmente proporcionábamos tres políticas posibles
gira a la izquierda o gira hacia la derecha para centrar.
Y luego puedes imaginar lo que todas estas cosas harán en los entornos.
Y entonces, de manera similar como antes puedes
calcula el G
y seleccione el que probablemente le traerá
a tus secuencias preferidas
y sí, claro.
Así que eso es también lo bueno de nuestro modelo
¿Es eso?
puedes,
puedes porque es por que es
tipos de observación en el modelo posterior, puedes fusionarlos de diversas maneras.
Así que lo que puedes ver aquí es que es similar al flujo de la cámara.
El robot también aprenderá el efecto,
por ejemplo, en el escaneo más ligero
y también aprenderá los efectos sobre los bines de velocidad en un escaneo de radar.
Y esto te da, por supuesto, una mayor robustez en tu planificación.
porque puedes ahora razonar en múltiples modalidades
quizás en las siguientes diapositivas
Todavía existen algunas limitaciones
para usar robots para hacer el control así.
Primero, nuestro robot es extremadamente
visionariamente corto y
en el tiempo solo puede aprender a predecir
en cuanto al largo de la secuencia, la velocidad proporcionada durante el entrenamiento.
Y cuanto más se extiende, mayor es.
tu árbol de búsqueda se vuelve más computacional.
Pero alcanzarás límites.
Así que esta también es un área de,
sabes, trabajando activamente
y luego nuestros modelos actualmente
todavía requieren que pregrabemos el conjunto de datos para que nuestros modelos se recuperen.
que nos ajustamos un modelo
Así que también hay un punto donde actualmente en este momento estamos trabajando
y luego vinculando esto, nuestros modelos
Actualmente, no sé realmente cómo explorar.
Mientras
hay probablemente una forma sensata de realizar la exploración basada en la energía libre
Principio, ya que tu modelo de incertidumbre
puede incorporarse
Creo que no sé si tienes más diapositivas en realidad.
¿Lo entiende ahora?
Quizás sea el momento de preguntas.
Genial.
Puedes compartir y podemos hacer algunas preguntas.
Así que escribí un montón de cosas y también cualquiera que sea
observando en vivo, por favor, hagan algunas preguntas.
Qué presentación tan buena.
y vídeos muy instructivos y geniales
esperemos que nos haya hecho pensar, que nos haya hecho reír un poco con ello.
Cortar esquinas.
Quizás solo una pregunta inicial mientras la gente escribe sus preguntas
¿Qué te llevó a estudiar este tema?
De esta manera?
¿De dónde venías?
influencia activa y vio la robótica como una aplicación interesante.
¿o estabas en el área de robótica o entonces encontraste la inferencia activa?
¿ser un modelo útil?
Sí, básicamente estábamos en el área de
robótica y aprendizaje
y estábamos trabajando en construir
representaciones de estado más dimensionales y mejores
para entrar en ese algoritmo de aprendizaje por refuerzo.
Vamos a ver la idea inicial.
Así que solo se están construyendo representaciones
o o mejor para la seguridad.
Y entonces nos topamos con el marco de inferencia activa, que
que básicamente no solo nos dio una forma de
la base de cómo
construir modelos porque básicamente sabemos
nos encontramos
Éramos básicamente ya haciéndolo.
Pero dijimos que también nos da
un array de cómo proyectar estas cosas hacia el futuro y usarlas para la planificación
para resolver la ambigüedad y también para puntuar el D completo
y todas estas propiedades tan agradables que básicamente faltan en el petróleo.
Así que eso es por lo que básicamente empezamos
explorando este marco matemático
repasar todos los artículos y ver
¿cómo todos los extremos están unidos y si esto aún funciona?
Si no tienes tu espacio de estado
problemas definidos, pero solo lo aprendes de los datos.
Así es como empezamos esta empresa.
Y eso es el área madura en este punto.
Y sigue así
estudiándolo para
genial.
Eso iba a ser mi segunda pregunta
¿podrías describir sobre inferencia activa y refuerzo?
¿aprendizaje o otros marcos de aprendizaje automático?
Si ya lo respondiste antes, genial.
¿O quieres añadir alguna otra idea?
Creo
Creo que lo bueno es que...
obtienes automáticamente las,
resolviendo la ambigüedad y de
posible vencimiento si también
estimar distribuciones positivas
Así que estas son propiedades muy interesantes matemáticamente.
Sin embargo, todavía hay un hueco.
para realmente conseguir todo esto
Estos casos revertidos.
Si no tienes el modelo, éste se redefine.
Todavía hay algunos desafíos, pero la teoría
al menos, esto es más bien una sensación.
Y creo que si miras
¿Qué está pasando en el sitio de "Active Inference Institute" que refuerza tres sitios, entonces?
hay
no hay una gran diferencia entre campos.
Creo que al ver todos los bonos anteriores
que intentaron desarrollar en
y si miras las cosas basadas en el modelo, como ese es tu enfoque final
entonces todo es más o menos parecido
construir un modelo de tu rol, obtener mayor eficiencia sencilla
y parece una buena idea
y quizás hay alguna
Y así se ve eso en mucho y en mucho
diferentes líneas de investigación independientes
Convergen efectivamente en las mismas líneas.
Creo que lo que es
lo que es tan atractivo de la inferencia activa es que básicamente
Active Inference Institute”, “Active Inference”, “pymdp”, “Youtube”, “YouTube”, “Discord”, “GitHub”, “ActiveInferenceInstitute”, “ActiveInference
un marco de trabajo muy agradable para trabajar.
Creo.
¿Algo más que añadir al respecto o algo?
Había antes cuando Tim mencionó que ya se estaba pensando.
algunas líneas
Así que yo quiero decir, si miras sus modelos y creo que es
actualmente casi de lo más avanzado, la URL basada en móvil
entonces encontrarás que los modelos que están construyendo son muy similares
a los modelos que estamos construyendo o otros investigadores con interés activo.
Así que sí, quiero decir, tiene sentido que todas estas
Los enfoques convergen en una sola idea
sí que funciona la idea
Muy interesante que como planeen soñar y soñar.
imagina
¿Por qué poner eso como una segunda capa en el modelo?
o tienen que incentivarlo de una manera poco ortodoxa?
¿Por qué no hacer que eso sea la base del modelo?
Eso es un punto muy interesante.
Así Dean en el chat pregunta,
¿Han escuchado los autores del juego/problema de la misión y los cannibales?
que se mueve
agentes de ida y vuelta
Y si han oído hablar de esto o han pensado en alguna clase de analogías
casos, ¿ves alguna aplicación
¿Verdad?
Sí, no había oído hablar del juego antes.
Creo que es probablemente similar a la
como cruzar el río con el pollo, el zorro y la cabra o.
Sí. O fue. ¿Lo era?
Sí, hay versiones animales.
Hay todo tipo de versiones
pero dando marcha atrás con diferentes tipos
de agentes incompatibles y necesitas ir un poco hacia la izquierda
Antes de poder subir la colina, pero es un poco diferente en cuanto a configuración.
¿Qué te hace pensar eso entonces?
¿Qué.
Y realmente considerado eso
para nuestros modelos, pero podría ser
si encuentras una manera
y quizá luego recopilar algunos datos sobre ello.
Sí.
Creo que este es un problema que está muy bien adaptado para hacerlo.
Es, digamos, la forma clásica donde básicamente
escriba todos los diferentes estados que pueden ocurrir
de los resultados que puedes obtener.
Creo que podrías
formalízalo así y luego ejecuta un seguro
simulación en marcha, sobre eso y mira, mira qué pasa.
Así que eso es menos de nuestro interés porque en nuestro caso
estamos principalmente interesados en
pensando de forma dimensional como si incluso empezaras a
expresando el modelo.
Eso es.
Y lo único que puedes hacer es interactuar
con el entorno y tratar de aprenderlo desde, desde los datos
que es
ligeramente diferente.
Abordar el problema de la inferencia objetiva.
Grande.
Otra pregunta es que todos están desplegando estos modelos.
algo en tiempo real con agentes físicos, agentes encarnados.
¿Qué te sorprendió o qué fue interesante de notar?
tan lejos como partir de la simulación
pon todo en un paquete y saber exactamente qué influirá
¿qué hay en el mundo de la encarnación, donde no sé?
podría entrar algo de polvo en el robot
¿Qué entra en juego cuando realmente?
implementar físicamente
Para mí,
es en realidad lo que me gusta primero.
Juego mucho en ronda
pero lo primero realmente fue un obstáculo
para mí personalmente fue desplegarlo en un robot real.
De repente tienes todas estas
Restricciones de hardware como tú puedes.
No tienes memoria instantánea, no tienes servidor, gran capacidad de cálculo más.
Deben hacerlo todos. Tienen que.
Sí, encaja.
Es por ejemplo,
para hacer un demo que funcione
y solo las limitaciones de hardware
infantes en tiempo real en un robot con restricciones de potencia es otro desafío.
No sé si es auto.
Así que. Así que creo
si la pregunta fuera
¿Qué obtienes de eso,
Bueno, mucho frustración y dolor, creo que es la respuesta.
Pero igualmente, si funciona entonces...
es es simplemente mucho más alto.
Todavía recuerdo a alguien mayor animando en el laboratorio
porque les dimos al robot el estado preferido de ser como agradablemente
en el centro de Yale.
Y estaba realmente avanzando por el L.
Y entonces al final decidieron que esto no es el centro del universo.
Y simplemente hizo una vuelta de 360 grados y comenzó a conducir hacia atrás.
Vaya, esto es genial.
Creo que hay muchas frustraciones al hacer que funcione.
Pero entonces cuando algo sale
más alto que entonces, cuando ves
Interesante, podrías configurar un valle físico.
Quizás hacer un coche de montaña físico
de la realización del software, pero
quizás eso sería llevarlo al siguiente nivel
así que otra cosa que hablabas repetidamente, quizás incluso en cada ejemplo
estaba realmente entrenando el modelo desde solo un puñado de casos humanos.
Como manejabas el coche, tenías gente jugando al juego del coche de montaña.
¿Y qué está pasando exactamente allí y cómo evita el modelo el sobreajuste?
para las pocas trayectorias que muestras o no, solo di, ¿solo me diste tres?
¿Qué pasa con estos tres?
Trayectorias totalmente diferentes, como exactamente se está aprendiendo.
se actualiza el modelo cuando proporcionas solo un puñado de ejemplos humanos.
Eso.
Entonces vamos a responder esto.
Así que básicamente
sí, creo que el sobreajuste es
Esto es claramente un problema
eres
no importa lo que hagas, tus restricciones
a los modelos que realmente no pueden aprender
Así que eso es también lo que señalamos en la pérdida.
Eso es una limitación severa del trabajo durante la actividad rutinaria.
Pero hay
no hay otra manera
cuando hay un robot involucrado para empezar.
Así que muchas de las formas más sencillas para empezar.
Así que eso es principalmente el conductor.
Pero en este momento
estamos trabajando realmente tanto en simulación como para robots reales también
cuando realmente logremos que estos sistemas decidan cómo
basándose en su propia experiencia.
Es interesante aprender de ellos porque eso es realmente uno de los dos
atajo a través de una de tus preguntas anteriores sobre esto
Un acceso, si así lo vamos a hacer, que pueda lidiar con esto y cosas así.
Cosas como mi,
pero siempre son lo mismo o uno o el otro explorador o sí mismo.
Y así estas son áreas de investigación realmente conectadas.
Pero entonces volver al problema del sobreajuste,
así que una cosa que mitiga el sobreajuste
el hecho de que tienes todas estas tensiones en el sistema
en estados de muestra lo que hace esto es un poco más,
pero no es como un clasificador
Digamos que siempre hay algún tipo de
hay ruido ahí, pero tienes razón
en este sentido o los datos en el sentido
que de alguna manera predice escenarios que realmente no ha visto antes.
Pero así uno de los, uno de los bonitos
cosas de tener esto
La formulación de la energía es que tú
termina realmente
¿Estás planeando?
lee este término de entropía, lo que básicamente significa
si planeas con anticipación en algún espacio, eso no fue el modelo mojado
entonces normalmente tendrás más variación, mayor entropía
por esa área
se vuelve muy malo o
muy borroso o toda la distribución.
Y así, en cierto sentido, el modelo es bastante resistente a eso.
Y también si luego despliegas una política
Así que planifica,
donde el modelo el régimen
Vale, porque ahí básicamente obtienes las mejores predicciones.
Así que en cierto sentido, eso también mitiga el problema.
Quiero añadir que
el por nosotros
podríamos usar la menor cantidad de los despliegues
hazlo un humano, despliega, resolviste el problema de exploración para los agentes.
Ya obtienes una cobertura muy buena del espacio de estados relevante y factible.
Obtienes como por el corredor de coches.
Si dejas que el agente aleatorio conduzca
El 99% de tus días serán solo hierba y el robot lo hará
Aprende nada sobre robots.
Así que al tener un humano que lo impulse, sabes, es el camino.
Y aparentemente esto es importante porque está en cada observación que he tenido.
Eso casi me hace pensar en dos maneras en que estamos viendo estos modelos grandes.
ser entrenado con un tipo de mentor como un humano que dice, ya sabes, aquí está
los primeros lugares donde quieres estar muestreando, aquí te enseñan a conducir por primera vez.
Ese es el lado del instructor de manejo al lado.
Y luego está el enfoque generativo adversarial,
que es simplemente el opuesto casi.
Como si vamos a estar pasando el modelo, los datos más confusos posibles.
Y así es como con la zanahoria y el palo, o empujando el poste.
Estos modelos de ambos, quizás uno o quizás ambos
ellos descubren
Y entonces en el ejemplo del coche de carreras,
Estaba tomando atajos.
Así que eso me hizo preguntarme sobre vehículos autónomos y tú dices,
Está bien, pues, el objetivo es mantenerse en el camino y llegar allí rápido.
pero a veces llegar rápido será prioridad.
Y de repente te encuentras muy desviado del camino
y quizás ahora tu coche está arruinado
Si estas fueran a ser implementadas, como
¿Cómo sabremos siquiera qué tipo de preferencias tenemos?
instanciar el modelo con.
Eso es todo.
Es un punto muy bueno porque
qué agradable
la inferencia podría verse en teoría,
no es una bala de plata
porque todavía hay mucha incertidumbre en.
¿Cómo lo proporcionas con la distribución previa preferida?
Y eso será el anuncio en el sistema del mundo real.
es similar a hacer recompensa.
Básicamente, es un poco más informativo que simplemente dar una señal de recompensa.
digamos
y si es cierto, eso es
la forma de hacer atajos.
Obtienes estados preferidos
antes como un
es básicamente tiene los mismos problemas que el aprendizaje por refuerzo.
No veo esto como una bala de plata
de resolver la autonomía
pero al menos tiene algo
tiene algunos
perillas sucias que puedes
puedes,
evitar estos estados ambiguos o
al menos hazlo primero
aprende el modelo correctamente.
Así que tiene algunas propiedades agradables,
pero no es una bala de plata para resolver sistemas autónomos.
Creo
¿Algo más que añadir al respecto?
Creo que Jim lo dijo muy bien.
Sí, el modelo no es una bala mágica.
Definitivamente reconocido qué áreas podrían ser.
Interesante.
Disparar en campos de tiro, primeras aplicaciones donde al menos podemos explorarlo.
¿Son los mismos casos de uso que la gente ha estado hablando?
más ampliamente
Quizás podría haber una especie de división del trabajo donde la inferencia activa
se especializará
También me preguntaba por eso.
Vale, así que sí,
También estaba pensando,
la próxima aplicación realmente valiosa es aún las restricciones
navegación en eso, por ejemplo,
el impacto de
mi planificación sigue siendo bastante limitada.
Así que las versiones más realistas de la situación que tenemos sobre nuestra mesa,
quizás también es que la trayectoria que aún seguimos.
Creo que todavía creemos que hay valor en desarrollar
agentes de inferencia activa autónomos para entornos más parecidos a la industria
donde puedes al menos separarlo de público en general y más.
También tienes cierto nivel de control de los entornos
Hmm. Sí.
Creo que ellos piensan que es similar a mitigar el mismo problema.
claro que es básicamente que antes,
antes de simplemente dejar que el sistema
tienes un tipo de o un entorno
puedes empezar a arreglar el sistema y decir, ok
quieres seguir adelante con esta
Así que tienes al menos algunas maneras de definir
algunas reglas para mantenerlo dentro de un rango de seguridad, digamos.
Y dentro de esta frontera.
Es otra vez, está hecho, por ejemplo,
mueve de forma autónoma, pero aún así podrías tener
las propiedades más agradables del agente de inferencia activa.
Pero es si estás conduciendo alrededor
recibí recién el paquete
no se asustará porque la la
El slammer es, ya no es lo suyo
coherente con cómo estaba programado el robot, por ejemplo, antes
dicho esto, vale, este es otro caso
Y es que realmente es más una idea sobre cómo afrontar esta parte.
estarán simplemente intrigados y comenzarán a aprender sobre esta nueva información.
Creo que estas son las buenas propiedades que tienen estos agentes
y más o menos por falso todo
está volviéndose demasiado codicioso para darse cuenta de sus preferencias
porque estás más o menos acortando estas situaciones pero al tener esto
este sistema muy basado en reglas implementado
eso limita algo así el
Gracias por la respuesta, aquí hay una pregunta del chat.
Como el código no se revela, ¿dirías?
¿Te basta con seguir lo que escribes en tu artículo para reproducir tus resultados?
¿O utilizas alguna otra técnica para diseñar y entrenar los modelos?
Creo que yo.
Lo siento, adelante. Ellos primero.
Sí,
debe ser suficiente cuando pienses.
Bueno, creo, bueno,
Trato de ayudar a alguien con lo que intenta.
para replicar sus resultados y
Creo que tenemos algunos trucos para la planificación.
Creo que no es tan directo de replicar, pero.
las partes de predicción del modelo
explicamos las arquitecturas
y estoy bastante detallado en el apéndice.
Así que creo y no hacemos ningún truco exacto, por ejemplo,
sobre el procesamiento de datos o nuestro largo plazo.
Así que esto sería fácil de imitar, pero creo que la planificación es un poco
más complejos cuando a veces nos resulta difícil también
Replicando. Es
La planificación es difícil.
Sí.
Está bien. Si
Cualquiera más tiene preguntas en el chat en vivo, puede escribirlas.
Otra pieza que pensé que era realmente fascinante en la montaña.
ejemplo del coche al menos era
para que las políticas previamente implausibles se hagan posibles.
Como vimos una mayor dispersión de las trayectorias
cuando había ruido.
¿Cómo se está integrando eso en tiempo real?
¿O cómo se manejan el ruido, que a menudo son muy pequeños?
¿Cómo eso cambia la comprensión de los modelos sobre dónde puede ir?
y lo que debería hacer.
Así que en los núcleos múltiples
hay básicamente dos fuentes de ruido
lo que dice uno sobre el ruido
una estimación ruidosa de tu posición en contra del ruido
Y así, esto normalmente no es...
no tan grande porque necesitas tener
la relación señal a ruido suficiente
Digamos
pero el
la segunda parte era si tu agente comenzaba
con una velocidad cero o es una velocidad aleatoria
y son básicamente dos modelos separados.
Así que o bien tienes un agente siempre empieza con una velocidad inicial cero
y básicamente el modelo aprende que
la observación inicial
tiene cero velocidad
para predecir correctamente
Pongamos a ver si entrenas el modelo donde el agente tiene una velocidad aleatoria.
entonces básicamente aprende eso de la primera observación.
Así que muchas opciones pueden ocurrir dependiendo de mi velocidad.
Y cuanto más observaciones ves, cómo el modelo gana o
recoge, vale, ahora esto es mi filosofía
y desde entonces ves la amplia gama de opciones
colapsa al medio más probable.
¿Hay algo al respecto?
Amazon.
Bueno, también estaba pensando, por ejemplo,
nosotros les dimos allí, y tú también ves los gráficos,
pero entonces es más como en
que el modelo aprendió
Los valores de estado son similares, diferentes resultados son posibles.
Así intentará quizás hacer el gosh
y en la última, algo más amplia
es posible que obtengas un valor de muestra ligeramente diferente y eso hará entonces
genera los diferentes resultados que deseas visualizar.
Así que eso también es así, incluso aunque la distribución normal estándar estás muestreando de ella
inicialmente para cada posición de preferencia, el truco es muy solo normal.
El modelo puede aprender a inflar o desinflar esta distribución
para que obtengas una cobertura más amplia.
Si por ejemplo, si
también viste en el ejemplo de la investigación que básicamente es el modelo
desde que lo entrenas en secuencias de pasos centrales muy cortas
de tipo, creo que uno o 2 segundos y luego más o menos
no es capaz de costo
por un tiempo más largo
los fotogramas entonces y también dado el hecho
que cada El del laboratorio se vea muy parecido
aprende la estructura general como si hubiera restos por todas partes
y podrían haber cajas o, o vio la espina de las cajas
o la cosa al final es en realidad indirecta, sostenida, muy borrosa.
Y es más o menos marrón grisáceo, pero no hay realmente
puedes identificar los que están en directo,
así que básicamente carece de conciencia espacial sobre lo raro en el
MDMA al final o al principio
No tiene ni idea.
Y por eso vieron si no ven sus derechos
por un cierto tiempo, luego predice que estoy en medio.
Así que lo siguiente es que si doy la vuelta de 360 grados, seguirá siendo aleatorio después de mí o al final mismo.
Si me doy vuelta, veré una pared.
Así que en esto simplemente no
conocimiento de sistemas de esto.
Y así este es básicamente un modelo, este tipo de ruido
en las instituciones y si dibujas una trayectoria diferente,
Creo que está en la pared o.
está mirando al otro
Veo gente turbia como estructuras terrestres.
Así que todas estas cosas son entonces un modelo.
Eso es más o menos.
Sí, ruido
en tu distribución
Tiene sentido
¿qué podría ser útil o necesario para la planificación a largo plazo?
porque el, el árbol
Supongo que las Bifurcaciones o lo que ellos representaban,
Eso fue muy interesante cómo tenías un árbol completamente desarrollado.
Y entonces me mostraste
algo como cómo te recursivas para recortar
Así como usted sugirió, eso hace que la computación explote exponencialmente.
¿Qué podría ser útil o cómo para largo plazo?
¿Se puede lograr la planificación con hardware razonable?
Sí, así que así...
lo fundamental aquí es los modelos jerárquicos.
Y eso es lo que estamos
Estamos trabajando muy duro.
ahora es básicamente que tú
dado tu modelo
Ahora eres básicamente el nuevo modelo
que ahora como observaciones no obtiene píxeles
pero obtiene muestras de estado de este modelo
El mismo paso ahora no es predecir el siguiente paso adelante
pero, ¿quién les da ese sentido de tipo o país?
o como quieras en esto.
Y una vez que llegas a ese punto,
entonces tienes básicamente un sistema que puede entonces planificar
si estás planeando plantillas que realmente estás planeando con el tiempo
Pasos para el modelo de nivel inferior.
Y así puedes seguir en el camino
Solo tienes que
explora si tus políticas en cada nivel.
Y luego abajo de nuevo, solo tienes que predecir por un segundo.
Eso se debe a que el otro plan fue elaborado por los modelos.
Y así puedes, puedes fácilmente
eludir eso y reducir la escala
la complejidad del procedimiento de planificación.
Así que me recuerda mucho conducir
donde será como,
No eres tú
pre staging el giro correcto.
Vale, uno, dos, tres, cuatro.
De acuerdo. Ahora debería prepararme.
¿Qué pasa con la información simbólica?
¿Qué pasaría si el pasillo tuviera un color o gradientes o si tuviera uno?
punto a punto tres puntos, ¿podría ser?
aprendido de forma no supervisada ¿?
Un símbolo en ese modelo a nivel de píxel
¿o es ahí donde entraría un modelo jerárquico?
Bueno, creo que el problema
Actualmente, para nosotros, desde el punto de vista arquitectónico,
Nuestro modelo no es capaz de capturar
muy parecidas con detalles de bajo nivel sobre los entornos
porque adoptamos un enfoque basado en V.
Y entonces las medias se vuelven objetivas
y la forma en que muestreamos ya está inhibiendo
por ejemplo,
y quizás no sé qué cosa
Creo que los gradientes de color es algo que el modelo podría aprender.
si se dispone de suficientes datos y motivación.
Sí.
Creo que hay varios problemas
con con el enfoque en el sentido
y en el espacio de píxeles es seguro
y la forma en que calculas las probabilidades
evalúas la probabilidad y tú,
vas al área de reconstrucción, eso básicamente significa
Quieres tener cada píxel de forma independiente
predijo un crecimiento promedio de las tasas, lo que significa.
si tienes detalles muy finos, lo hace fácilmente
Ignora esto.
También tienes el,
el término de complejidad que básicamente dice,
la representación compleja para la reconstrucción o reconstrucción
Pero esto también significa básicamente que
dependiendo de
¿Cuánto presión estás aplicando?
limitando la complejidad, la menos información
serás realmente y cohesión, cuanto más bajo tu base para ti
tu reconstrucción será muy similar a la base de “i.e.”,
aquellas donde tienes este parámetro mejor que la cantidad de peso
pones el término de divergencia amarillo
Tercero,
y esto también tiene
un impacto en lo que realmente el modelo percibirá dentro de la representación del estado
y qué detalles habrá serán ignorados.
Y así, creo que muchas de estas cosas son muy difíciles.
para el modelo de la calle ahora solo porque la forma en que reconstruimos
y Bernard intenta entender el modelo
muy interesante.
¿Cómo podría alguien abordar eso?
estudiando o explorándolo como
¿o las citas que están en tu artículo o en tus manos?
¿Qué le aconsejarías a alguien que esté interesado en esto?
y quería hacerlo en los próximos
estoy siguiendo
sí.
Quiero decir, tuvimos mucho como
Creo que cuando empezamos no había mucha información
sobre cómo hacer inferencia activa.
Así que tuvimos que descubrirlo de la manera difícil intentando mucho y fallando mucho.
Pero ahora actualmente creo incluso en este flujo de modelo, hubo algo
información interesante y accesible sobre la inferencia activa.
Así y así
Quiero decir, en términos de implementación específica,
si quieres construir un modelo
como esto, creo que el estado del arte y la URL y
inferencias activas aprendidas
La inferencia activa es o muy similar
sí.
Estoy de acuerdo. Así es.
muchas cosas
han cambiado con respecto a nuestra información de accesibilidad sobre Active Inference
se ha convertido si ahora miras
que también fue ampliamente cubierto en uno de tus vídeos
así que creo que eso es realmente, realmente esas las, las, las barras de entrada
para simplemente conocer la teoría y cómo todo funciona o debería funcionar
y experimentar con algunos ejemplos y simulaciones pequeñas
puedes obtener algunas ideas sobre ello y qué hace esto.
Y obviamente
el aprendizaje profundo, es seguro
Entonces probablemente el, el recurso para revisarlo
son como las fotos y variación con bordes abiertos.
Creo que estas son las cosas más relevantes en el aprendizaje para, para, para,
para o para el trabajo de inferencia activa
Y si puedes construir la variación también codificador
y sabes cómo funciona la inferencia activa y la aplicas.
a través de juntos, juntos, generar
Creo que debería ser bastante directo
que al primer ejemplo.
Considera cualquier pensamiento final
o incluso preguntas para nuestro laboratorio o simplemente para dejarlas para la gente
para estar pensando sobre
para la acción.
Sí.
Quizás solo quiera
continúa un poco con lo que dijeron antes de eso
por ejemplo, si quieres construir modelos jerárquicos
no tienes que crear una influencia negativa
Modelo sobre un modelo infinito.
Experimentamos algunos, hicimos algunos experimentos preliminares en,
por ejemplo,
dinámicas, el modelo para un algoritmo de impacto.
Y también obtienes ya el modelado jerárquico
y algunos de los beneficios a largo plazo.
Así que quizás eso también sea interesante como
para pensar en esto,
Es en una técnica ya existente.
Sí, así que creo que
lo que dice eso
en este caso utilizamos estas redes neuronales profundas.
Así que la primera subida, esta transición
como este modelo y
el modelo super, pero
no siempre deberías
hazlo automáticamente revertir
es algo muy popular ahora mismo.
Muy, muy genial.
Pero en algunos casos podrías
podría ser suficiente si conoces tus entornos
entonces, sí, no tienes que preocuparte por aprender los estados será todo esto.
No, los estados son pequeños.
Solo sí.
Usa esto o sé que
esto sería un buen ejemplo de
¿por qué no deberíamos simplemente usar el enfoque del aprendizaje profundo?
Y así es solo una prueba de concepto para nosotros
para obtener un ejemplo sencillo funcionando, pero solo rinda.
Creo que si tienes observaciones de alta dimensionalidad como estas
y tampoco sabes,
Así será.
Pero no es que sea de esta manera, digamos.
También nos gusta evolucionar, especialmente también.
si atraviesa
buscando cómo podemos hacer que sea más discreto
modelo basado en estados que conecta correctamente?
Básicamente, muy, muy básicamente.
Está bien.
Buena para toda la fase de estados
y luego tener un modelo de transición sencillo.
Como das el ejemplo tú mismo si piensas sobre cómo navegarte,
no estás pensando en predecir todos los píxeles de todas las casas
o pero solo piensas sobre
Necesito seguir adelante ahora y luego la segunda calle a la izquierda.
Así que básicamente piensas en todo el espacio de estado continuo
y a través de algunas partes relevantes.
Y entonces tu modelo de transición también se vuelve muy simple
matriz con la que se calculan las probabilidades de posición.
Y así creo que el futuro está en los modelos
y el futuro está en una mezcla
partes muy precisas e intuitivamente comprensibles.
Solo dos puntos sobre eso.
Uno es algo que siempre me ha atraído de la inferencia activa, es que
inferencias condicionadas y sobre la acción
¿Cómo se ve cada casa para K Google Street View?
Y cuando esa es la información de entrada, incluso si tienes un modelo generativo,
ese es los datos de salida.
Así la inferencia activa es una forma realmente principios de simplemente
más o menos reducir lo que estás prediciendo como
¿cómo lucirán los píxeles cuando me mueva el codo?
que podría ser simplemente
pero si se reduce solo al espacio de estados, entonces es más fácil de aprender.
Y eso es por qué fue tan interesante.
contribuye con tu artículo para realmente aprender ese espacio de estados
en el contexto de alta resolución y en tiempo real y sensores heterogéneos.
Y también es algo que hemos visto muchas perspectivas sobre
en el laboratorio y en estas discusiones hay la discusión filosófica
mapear y territorio
¿Es así?
todo, un grano de polvo, una bacteria, sabes, ¿es el mundo construido así?
Y entonces hay este tipo de enfoque de ingeniería
donde tienes tus preferencias sobre cómo quieres que funcione el robot
y luego lo que puedas arreglar y ensamblar
que te satisfaga.
Y eso
ha reducido tu incertidumbre sobre las tareas que estás intentando realizar.
Así que es como elude, pero luego elude
esos interrogantes de una manera que nos lleva realmente a un nivel superior
de comprensión, porque sé que muchos oyentes
quienes no están tan avanzados en el aprendizaje automático se inspirarán
y tengan pensamientos cualitativos
Gracias de nuevo por esta presentación y conversación tan geniales.
y siempre apreciaremos recibir cualquier seguimiento, sea cual sea el momento adecuado
sí.
Gracias por tener esta discusión.
Está bien, paz.
Hasta luego. Adiós.